Repository: novasamatech/nova-wallet-ios
Catalog: novawallet/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# swaps.dust.remains.fee.native.asset.message
source: You should leave at least %1$@ on your balance. Do you want to perform full swap by adding remaining %2$@ as well?
ja: 残高に少なくとも %1$@ を残しておく必要があります。残りの %2$@ を追加して全額スワップしますか？
ko: 잔액에 최소 %1$@를 남겨두어야 합니다. 남은 %2$@을 추가하여 전체 교환을 수행하시겠습니까?
zh_hans: 您的余额至少应保留%1$@。您是否想通过添加剩余的%2$@来进行全部交换？

# swaps.dust.remains.fee.pay.asset.message
source: You should keep at least %1$@ after paying %2$@ network fee and converting %3$@ to %4$@ to meet %5$@ minimum balance. Do you want to fully swap by adding remaining %6$@ as well?
ja: ネットワーク手数料 %2$@ を支払い、%3$@ を %4$@ に変換し、最低残高 %5$@ を満たした後で少なくとも %1$@ を残しておく必要があります。 残りの %6$@ を追加して全額スワップしますか？
ko: 네트워크 수수료 %2$@을 지불하고 %3$@를 %4$@로 변환하여 %5$@ 최소 잔액을 맞추기 위해 최소 %1$@를 유지해야 합니다. 남은 %6$@을 추가하여 전체 교환을 원하십니까?
zh_hans: 在支付%2$@的网络费和将%3$@转换为%4$@以满足%5$@的最低余额后，您的余额至少应保留%1$@。 您是否想通过添加剩余的%6$@来进行全部交换？

# swaps.setup.error.insufficient.balance.fee.native.message
source: You can swap up to %1$@ since you need to pay %2$@ for network fee.
ja: ネットワーク手数料として%2$@を支払うため、最大%1$@をスワップできます。
ko: 네트워크 수수료로 %2$@를 지불해야 하므로 최대 %1$@까지 교환할 수 있습니다.
zh_hans: 您最多可以交换%1$@，因为您需要支付%2$@的网络费

# swaps.setup.error.insufficient.balance.fee.swap.message
source: You can swap up to %1$@ since you need to pay %2$@ for network fee and also convert %3$@ to %4$@ to meet %5$@ minimum balance.
ja: ネットワーク手数料として%2$@を支払う必要があり、さらに%3$@を%4$@に変換して%5$@の最低バランスを確保する必要があるため、最大%1$@をスワップできます。
ko: 네트워크 수수료로 %2$@를 지불하고 %3$@을(를) %4$@으로 변환하여 %5$@ 최소 잔액을 유지해야 하므로 최대 %1$@까지 교환할 수 있습니다.
zh_hans: 您最多可以交换%1$@，因为您需要支付%2$@的网络费并将%3$@兑换为%4$@，以满足%5$@的最低余额

# common.swap.max
source: Swap max
ja: 最大をスワップ
ko: 최대 교환
zh_hans: 最大交换

# swaps.setup.deposit.by.cross.chain.transfer.title
source: Cross-chain transfer
ja: クロスチェーントランスファー
ko: 크로스체인 전송
zh_hans: 跨链转账

# swaps.setup.deposit.title
source: Get %@ using
ja: %@ を使って取得
ko: %@ 받기
zh_hans: 使用%@获取

# swaps.setup.deposit.by.cross.chain.transfer.subtitle
source: Transfer %@ from another network
ja: 他のネットワークから %@ を転送
ko: 다른 네트워크에서 %@ 전송
zh_hans: 从另一个网络转移%@

# swaps.setup.deposit.by.receive.subtitle
source: Receive %@ with QR or your address
ja: QRコードまたはあなたのアドレスで %@ を受け取る
ko: QR 또는 주소로 %@ 받기
zh_hans: 通过QR或您的地址接收%@

# swaps.setup.deposit.by.buy.subtitle
source: Instantly buy %@ with a credit card
ja: クレジットカードで %@ を即座に購入
ko: 신용카드로 %@ 즉시 구매
zh_hans: 使用信用卡立即购买%@

# swaps.setup.deposit.button.title
source: Get %@
ja: %@を取得
ko: %@ 받기
zh_hans: 获取%@

# swaps.setup.network.fee.token.title
source: Token for paying network fee
ja: ネットワーク手数料を支払うトークン
ko: 네트워크 수수료를 지불할 토큰
zh_hans: 用于支付网络费用的代币

# swaps.setup.network.fee.token.hint
source: Network fee is added on top of entered amount
ja: 入力された金額の上にネットワーク手数料が追加されます
ko: 입력한 금액 외에 네트워크 수수료가 추가됩니다
zh_hans: 网络费用将添加到输入的金额之上

# swaps.setup.slippage.error.amount.bounds
source: Enter a value between %@ and %@
ja: %@から%@の範囲内の値を入力してください
ko: %@와 %@ 사이의 값을 입력하세요
zh_hans: 请输入介于%@和%@之间的值

# swaps.setup.slippage.warning.low.amount
source: Transaction might be reverted because of low slippage tolerance.
ja: 低スリッページ許容のため、トランザクションがリバートされる可能性があります。
ko: 낮은 슬리피지 허용량으로 인해 거래가 되돌릴 수 있습니다.
zh_hans: 因低滑点容忍度可能会被回退。

# swaps.setup.slippage.warning.high.amount
source: Transaction might be frontrun because of high slippage.
ja: 高いスリッページのため、トランザクションがフロントランされる可能性があります。
ko: 높은 슬리피지로 인해 거래가 프론트런 당할 수 있습니다.
zh_hans: 因高滑点而可能遭受前置交易。

# swaps.setup.slippage
source: Slippage
ja: スリッページ
ko: 슬리페이지
zh_hans: 滑点

# swaps.setup.settings.title
source: Swap settings
ja: スワップ設定
ko: 교환 설정
zh_hans: 交换设置

# swaps.pay.token.selection.title
source: Token to pay
ja: 支払い用トークン
ko: 지불할 토큰
zh_hans: 要支付的代币

# swaps.receive.token.selection.title
source: Token to receive
ja: 受け取り用トークン
ko: 받을 토큰
zh_hans: 要接收的代币

# swaps.setup.asset.select.subtitle
source: Select a token
ja: トークンを選択
ko: 토큰 선택
zh_hans: 选择一个代币

# swaps.setup.asset.pay.title
source: Pay
ja: 支払う
ko: 지불할 금액
zh_hans: 支付

# swaps.setup.asset.receive.title
source: Receive
ja: 受け取る
ko: 받을 금액
zh_hans: 接收

# swaps.setup.details.rate
source: Rate
ja: レート
ko: 환율
zh_hans: 汇率

# swaps.setup.price.difference
source: Price difference
ja: 価格差
ko: 가격 차이
zh_hans: 价格差异

# swaps.setup.asset.max
source: Max:
ja: 最大:
ko: 최대:
zh_hans: 最大：

# swaps.setup.asset.select.pay.title
source: You pay
ja: あなたが支払う
ko: 지불 금액
zh_hans: 您支付

# swaps.setup.asset.select.receive.title
source: You receive
ja: あなたが受け取る
ko: 수령 금액
zh_hans: 您收到

# swaps.setup.details.title
source: Swap details
ja: スワップの詳細
ko: 스왑 세부 정보
zh_hans: 兑换详情

# swaps.setup.asset.action.select.receive
source: Select a token to receive
ja: 受け取るトークンを選択
ko: 받을 토큰을 선택하세요
zh_hans: 选择接收的代币

# common.swap.action
source: Swap
ja: スワップ
ko: 스왑
zh_hans: 兑换

# swaps.setup.asset.action.enter.amount
source: Enter amount
ja: 金額を入力
ko: 금액 입력
zh_hans: 输入金额

# common.swap.title
source: Swap
ja: スワップ
ko: 교환
zh_hans: 交换

# common.action.repeat.operation
source: Repeat the operation
ja: 操作を繰り返す
ko: 작업 반복
zh_hans: 重复操作

# swaps.error.rate.was.updated.message
source: Old rate: %@. New rate: %@
ja: 以前のレート: %@。 新しいレート: %@
ko: 이전 비율: %@. 새로운 비율: %@
zh_hans: 旧汇率：%@。 新汇率：%@

# settings.wiki
source: Wiki & Help Center
ja: ウィキとヘルプセンター
ko: 위키 및 도움말 센터
zh_hans: 维基百科和帮助中心

# common.not.enough.fee.message_v3.8.0
source: You don’t have enough balance to pay the network fee of %@. Available balance to pay fee after operation: %@
ja: ネットワーク手数料の支払に必要な残高が不足しています: %@。 操作後に手数料支払いに利用可能な残高: %@
ko: 네트워크 수수료 %@를 지불할 잔액이 부족합니다. 작업 후 수수료를 지불할 수 있는 잔액: %@
zh_hans: 您的余额不足以支付%@的网络费用。 操作后可用于支付费用的余额：%@

# deeplink.error.invalid.chainId.message
source: Chain is not found
ja: チェーンが見つかりません
ko: 체인을 찾을 수 없음
zh_hans: 未找到链

# deeplink.error.no.governance.type.message
source: Governance type is not specified
ja: ガバナンスタイプが指定されていません
ko: 거버넌스 유형이 지정되지 않음
zh_hans: 未指定治理类型

# deeplink.error.invalid.governance.type.message
source: Governance type is not supported
ja: ガバナンスタイプがサポートされていません
ko: 거버넌스 유형이 지원되지 않음
zh_hans: 不支持的治理类型

# deeplink.error.invalid.dapp.url.message
source: Invalid url
ja: URLが無効です
ko: 잘못된 URL
zh_hans: 无效的URL

# deeplink.error.invalid.mnemonic.message
source: Mnemonic is not valid
ja: ニモニックが無効です
ko: 잘못된 니모닉
zh_hans: 无效的助记词

# deeplink.error.invalid.crypto.type.message
source: Crypto type is invalid
ja: 暗号タイプが無効です
ko: 잘못된 암호화 유형
zh_hans: 无效的加密类型

# deeplink.error.invalid.derivation.path.message
source: Invalid derivation path
ja: 派生パスが無効です
ko: 잘못된 파생 경로
zh_hans: 无效的派生路径

# nft.issuance.fungible.format
source: %@ units of %@
ja: %@ 単位の %@
ko: %@ 개의 %@ 단위
zh_hans: %@单位的%@

# nft.fungible.price
source: %@ for %@
ja: %@ の価格は %@
ko: %@ 당 %@
zh_hans: %@为%@

# common.proxieds
source: Delegated to you (Proxied)
ja: 委任された（プロキシ）
ko: 위임된 사용(프록시됨)
zh_hans: 代理给你（代理）

# proxy.nomination.pools.type.title
source: Nomination Pools
ja: ノミネーションプール
ko: 지명 풀
zh_hans: 提名池

# proxy.auction.type.title
source: Auction
ja: オークション
ko: 경매
zh_hans: 拍卖

# proxy.cancel.proxy.type.title
source: Cancel Proxy
ja: プロキシのキャンセル
ko: 프록시 취소
zh_hans: 取消代理

# proxy.identity.type.title
source: Identity Judgement
ja: 身分判断
ko: 신원 판단
zh_hans: 身份判断

# proxy.staking.type.title
source: Staking
ja: Stake
zh_hans: 质押

# proxy.governance.type.title
source: Governance
ja: ガバナンス
ko: 거버넌스
zh_hans: 治理

# proxy.non.transfer.type.title
source: Non Transfer
ja: 非転送
ko: 전송 불가
zh_hans: 非转移

# proxy.any.type.title
source: Any
ja: 任意の操作
ko: 어떤 동작이든
zh_hans: 任何

# proxy.updates.other.type.title
source: %@ proxy
ja: %@プロキシ
ko: %@ 프로시
zh_hans: %@代理

# delegate.updates.hint
source: Proxy and Multisig accounts auto-detected and organized for you. Manage anytime in Settings.
ja: プロキシとマルチシグアカウントが自動検出されて整理されます。設定でいつでも管理できます。
zh_hans: 为您自动检测并组织代理和多重签名账户。可以随时在设置中管理。

# delegate.updates.title
source: Wallet list has been updated
ja: ウォレットリストが更新されました
zh_hans: 钱包列表已更新

# proxy.signing.is.not.supported.message
source: Proxied wallets do not support signing arbitrary messages — only transactions
ja: プロキシされたウォレットは任意のメッセージの署名をサポートしていません - 取引のみ
ko: 프록시 지갑은 임의 메시지 서명을 지원하지 않습니다 — 오직 거래만
zh_hans: 代理钱包不支持签署任意消息 - 仅支持交易

# proxy.signing.not.enough.permissions.message
source: %1$@ delegated %2$@ only for %3$@
ja: %1$@は%2$@を%3$@のためだけに委任しました
ko: %1$@는 %2$@를 오직 %3$@에만 위임했습니다
zh_hans: %1$@仅为%3$@委托了%2$@

# proxy.signing.not.enough.permissions.title
source: Oops! Not enough permission
ja: おっと! 許可が不足しています
ko: 이런! 권한이 부족합니다
zh_hans: 哎呀！权限不足

# proxy.signing.message
source: Transaction will be initiated by %@ as a delegated account. Network fee will be paid by delegated account.
ja: トランザクションは%@が委任されたアカウントとして開始されます。ネットワーク手数料は委任されたアカウントによって支払われます。
ko: 트랜잭션은 %@이(가) 위임된 계정으로 시작됩니다. 네트워크 수수료는 위임된 계정이 부담합니다.
zh_hans: 交易将由被委托账户%@发起。网络费用将由被委托账户支付。

# proxy.signing.title
source: This is Delegating (Proxied) account
ja: これは委任（プロキシ）アカウントです
ko: 이것은 위임된 (프로시) 계정입니다
zh_hans: 这是委托（代理）账户

# proxy.details.hint
source: This account granted access to perform transactions to the following account:
ja: このアカウントは以下のアカウントに取引を行うアクセスを許可しています:
ko: 이 계정은 다음 계정에 거래를 수행할 수 있는 권한을 부여했습니다:
zh_hans: 该账户已授权以下账户执行交易：

# proxy.fee.error.message
source: Delegated account %@ doesn't have enough balance to pay the network fee of %@. Available balance to pay fee: %@
ja: 委任されたアカウント%@は、ネットワーク手数料%@を支払うのに十分な残高がありません。手数料支払いに利用可能な残高: %@
ko: 위임된 계정 %@에 네트워크 수수료 %@를 결제할 충분한 잔액이 없습니다. 결제 가능한 잔액: %@
zh_hans: 委托账户%@的余额不足以支付%@的网络费用。可用余额支付费用：%@

# delegated.signing.checkmark.title
source: Automatically continue in the future
ja: 将来自動的に続行する
zh_hans: 将来自动继续

# deeplink.error.invalid.referendum.id.message
source: Referendum is not found
ja: レファレンダムが見つかりません
ko: 레퍼렌덤을 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未找到公投

# governance.referendum.not.found.message
source: Referendum is not found
ja: レファレンダムが見つかりません
ko: 투표를 찾을 수 없음
zh_hans: 未找到公投

# staking.alert.switch.to.stash.title
source: Select stash account to setup proxy
ja: プロキシ設定のためのステーシュアカウントを選択
ko: 프록시 설정을 위한 스태시 계정 선택
zh_hans: 选择贮藏账户以设置代理

# staking.alert.switch.to.stash.message
source: Please switch your wallet to %@ to setup a proxy
ja: プロキシを設定するにはウォレットを %@ に切り替えてください
ko: 프록시를 설정하려면 지갑을 %@로 전환하십시오
zh_hans: 请切换你的钱包到%@以设置代理

# staking.proxy.revoke.access.type
source: Revoke access type
ja: アクセス種別の取り消し
ko: 접근 유형 취소
zh_hans: 撤销访问类型

# staking.proxy.revoke.access.proxy.address
source: Revoke for
ja: 取り消し対象
ko: 취소 대상
zh_hans: 撤销权利

# staking.proxy.management.title
source: Delegated authorities (proxy)
ja: 委任された権限（プロキシ）
ko: 위임된 권한 (프록시)
zh_hans: 委托权限（代理）

# staking.proxy.management.revoke.access
source: Revoke access
ja: アクセスを取り消す
ko: 접근 권한 취소
zh_hans: 撤销访问

# staking.confirm.proxy.type.subtitle
source: Staking operations
ja: Stakingオペレーション
ko: Staking 작업
zh_hans: 赌注操作

# staking.confirm.proxy.wallet
source: Delegating wallet
ja: 委任ウォレット
ko: 위임 지갑
zh_hans: 委托钱包

# staking.confirm.proxy.account.proxied
source: Delegating account
ja: 委任アカウント
ko: 위임 계정
zh_hans: 委托帐户

# staking.confirm.proxy.type.title
source: Grant access type
ja: アクセス種類を付与
ko: 접근 유형 부여
zh_hans: 授予访问类型

# staking.confirm.proxy.account.proxy
source: Delegate to
ja: 委任先
ko: 위임할 대상
zh_hans: 委托给

# staking.add.proxy.confirmation.title
source: Add delegation
ja: 委任を追加
ko: 위임 추가
zh_hans: 添加委托

# staking.setup.proxy.error.proxy.already.exists.title
source: Delegation already exists
ja: 委任はすでに存在します
ko: 위임이 이미 존재합니다
zh_hans: 委托已存在

# staking.setup.proxy.error.proxy.already.exists.message
source: You are already delegating to this account: %@
ja: このアカウントにすでに委任しています: %@
ko: 이미 이 계정에 위임하고 있습니다: %@
zh_hans: 您已经向此账户委托了：%@

# staking.setup.proxy.error.invalid.address.title
source: Invalid proxy address
ja: 無効なプロキシアドレス
ko: 유효하지 않은 프록시 주소
zh_hans: 代理地址无效

# staking.setup.proxy.error.invalid.address.message
source: Proxy address should be a valid %@ address
ja: プロキシアドレスは有効な%@アドレスである必要があります
ko: 프록시 주소는 유효한 %@ 주소여야 합니다
zh_hans: 代理地址应该是一个有效的%@地址

# staking.setup.proxy.deposit.details
source: The deposit stays reserved on your account until the proxy is removed.
ja: デポジットはプロキシが削除されるまであなたのアカウントに予約されたままになります。
ko: 프록시가 제거될 때까지 예치금은 계좌에 예약된 상태로 남아 있습니다.
zh_hans: 存款在您的帐户上保留，直到代理被删除。

# staking.setup.proxy.error.invalid.maximum.proxies.title
source: Maximum number of proxies has been reached
ja: プロキシの最大数に達しました
ko: 최대 프록시 수에 도달했습니다
zh_hans: 已达到代理最大数量

# staking.setup.proxy.error.invalid.maximum.proxies.message
source: You have reached the limit of %@ added proxies in %@. Remove proxies to add new ones.
ja: %@で追加できるプロキシの上限に達しました。新しいものを追加するためには既存のプロキシを削除してください。
ko: %@에서 추가된 프록시 수의 한도에 도달했습니다. 새로운 프록시를 추가하려면 기존 프록시를 제거하세요.
zh_hans: 您已达到在%@中添加的代理的上限%@。移除代理以添加新代理。

# staking.setup.proxy.error.insufficient.balance.title
source: Not enough tokens
ja: トークンが足りません
ko: 토큰이 부족합니다
zh_hans: 代币不足

# staking.setup.proxy.error.insufficient.balance.message
source: You don’t have enough balance for proxy deposit of %@. Available balance: %@
ja: プロキシデポジットのための残高が不足しています %@。利用可能な残高: %@
ko: proxy deposit %@을(를) 위한 충분한 잔고가 없습니다. 사용 가능한 잔고: %@
zh_hans: 你的余额不足以支付%@的代理存款。可用余额：%@

# staking.setup.your.proxies
source: Your delegations
ja: あなたの委任
ko: 귀하의 위임
zh_hans: 您的委托

# staking.setup.add.your.proxy
source: Add delegated authority (Proxy)
ja: 委任された権限を追加 (Proxy)
ko: 위임 권한 추가 (프록시)
zh_hans: 添加委托权限（代理）

# staking.setup.proxy.authority
source: Give authority to
ja: 権限を与える
ko: 권한 부여
zh_hans: 授权给

# staking.setup.proxy.deposit
source: Proxy deposit
ja: プロキシデポジット
ko: 프록시 입금
zh_hans: 代理存款

# staking.setup.proxy.title
source: Add delegation for %@ staking
ja: %@ Stakingのデリゲーションを追加
ko: %@ Staking을 위한 대리 추가
zh_hans: 为%@质押添加委托

# xcm.delivery.fee.ed.error.message
source: Due to the cross-chain restrictions you can transfer not more than %@
ja: クロスチェーンの制限により、%@を超えて転送することはできません
ko: 크로스체인 제한으로 인해 %@ 이상을 전송할 수 없습니다
zh_hans: 由于跨链限制，您转账的金额不能超过%@

# notifications.management.wallets.warning
source: You won't receive notifications about Wallet Activities (Balances, Staking) because you haven't selected any wallet
ja: ウォレットを選択していないため、ウォレット活動（残高、ステーキング）についての通知を受け取ることができません。
ko: 지갑을 선택하지 않았기 때문에 지갑 활동(잔액, Staking)에 대한 알림을 받지 못합니다
zh_hans: 因为您没有选择任何钱包，您将不会接收到有关钱包活动（余额，质押）的通知

# notifications.management.gov.tracks.title
source: Select tracks for
ja: トラックを選択
ko: 트랙 선택
zh_hans: 选择曲目

# notifications.management.gov.selected.tracks
source: %d of %d
ja: %li / %li
ko: %li 중 %li
zh_hans: %li / %li

# notifications.management.gov.new.referendum
source: New Referendum
ja: 新しい国民投票
ko: 새로운 국민투표
zh_hans: 新公投

# notifications.management.gov.referendum.update
source: Referendum Update
ja: 国民投票の更新
ko: 국민투표 업데이트
zh_hans: 公投更新

# common.clear
source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh_hans: 清除

# notifications.wallet.list.limit.error.title
source: You cannot select more than %d wallets
ja: 最大%liウォレットまでしか選択できません
ko: %li 개 이상의 지갑을 선택할 수 없습니다
zh_hans: 您不能选择超过%li个钱包

# notifications.wallet.list.title
source: Select up to %d wallets to be notified when wallet has activity
ja: ウォレット活動があるときに通知するために最大3つのウォレットを選択してください
ko: 활동이 있을 때 알림을 받을 지갑을 최대 3개 선택하세요
zh_hans: 选择最多 3 个钱包以在钱包有活动时被通知

# notifications.management.staking.rewards
source: Staking rewards
ja: ステーキング報酬
ko: Staking 보상
zh_hans: 质押奖励

# notifications.management.others
source: Others
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他

# notifications.management.received.tokens
source: Received tokens
ja: 受け取ったトークン
ko: 받은 토큰
zh_hans: 收到的代币

# notifications.management.sent.tokens
source: Sent tokens
ja: 送信されたトークン
ko: 보낸 토큰
zh_hans: 发送的代币

# notifications.management.balances
source: Balances
ja: 残高
ko: 잔액
zh_hans: 余额

# notifications.management.announcements
source: Nova announcements
ja: Novaのお知らせ
ko: Nova 공지사항
zh_hans: Nova 公告

# notifications.management.enable.notifications
source: Enable notifications
ja: 通知を有効にする
ko: 알림 활성화
zh_hans: 启用通知

# notifications.management.wallets
source: Wallets
ja: ウォレット
ko: 지갑
zh_hans: 钱包

# settings.push.notifications
source: Push notifications
ja: プッシュ通知
ko: 푸시 알림
zh_hans: 推送通知

# notifications.setup.title
source: Don’t miss a thing!
ja: お見逃しなく！
ko: 중요한 것을 놓치지 마세요!
zh_hans: 不要错过任何事情！

# notifications.setup.subtitle
source: Get notified about Wallet operations, Governance updates, Staking activity and Security, so you’re always in the know
ja: ウォレット操作、ガバナンスの更新、ステーキング活動、そしてセキュリティについての通知を受け取ることで、常に最新の情報を得られます
ko: 지갑 작업, 거버넌스 업데이트, Staking 활동 및 보안에 대한 알림을 받아 항상 최신 정보를 유지하세요
zh_hans: 接收有关钱包操作、治理更新、质押活动和安全的通知，让您始终了解最新情况

# notifications.setup.enable.push.notifications
source: Enable push notifications
ja: プッシュ通知を有効にする
ko: 푸시 알림 활성화
zh_hans: 启用推送通知

# notifications.setup.terms
source: By enabling push notifications, you agree to our %@ and %@
ja: プッシュ通知を有効にすることで、%@と%@に同意したことになります
ko: 푸시 알림을 활성화함으로써 귀하는 우리의 %@ 및 %@에 동의하게 됩니다
zh_hans: 启用推送通知，即表示您同意我们的 %@ 和 %@

# common.terms.and.conditions
source: Terms and Conditions
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh_hans: 条款和条件

# common.privacy.policy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호정책
zh_hans: 隐私政策

# notifications.setup.notification.subtitle
source: Received +0.6068 KSM ($20.35) from Kusama staking
ja: Kusamaステーキングから +0.6068 KSM ($20.35) を受け取りました
ko: Kusama Staking으로부터 +0.6068 KSM ($20.35)을(를) 받았습니다
zh_hans: 从 Kusama 质押收到 +0.6068 KSM ($20.35)

# notifications.setup.notification.accessory
source: Now
ja: 今
ko: 지금
zh_hans: 现在

# notifications.setup.notification.title
source: ⭐️ New reward
ja: ⭐🪙 新しい報酬
ko: ⭐🆕 새로운 보상
zh_hans: ⭐️ 新奖励

# notifications.management.powered.by
source: Powered by
ja: 提供元
ko: 지원
zh_hans: 由支持

# notifications.error.disabled.in.settings.title
source: Enable Notifications for Nova Wallet
ja: Nova Walletの通知を有効にする
ko: Nova Wallet용 알림 활성화
zh_hans: 为Nova Wallet启用通知

# notifications.error.disabled.in.settings.message
source: Go to Settings → Tap "Notifications" → Turn on "Allow Notifications"
ja: 設定に移動 「通知」をタップ 「通知を許可」をオンにする
ko: 설정으로 이동 → "알림" 탭 → "알림 허용" 켜기
zh_hans: 前往设置→点击"通知"→开启"允许通知"

# notifications.wallet.list.limit.error.message
source: Unfortunately, there is currently a limit in push notifications for only %d of your wallets.
ja: 残念ながら、現在のプッシュ通知は最大%li個のウォレットに制限されています。
ko: 안타깝게도, 현재 귀하의 지갑 중 %li 개만 알림을 받을 수 있는 제한이 있습니다.
zh_hans: 遗憾的是，您的钱包当前只允许有限的%li个推送通知。

# legacy.ledger.migration.message
source: The Migration app will be unavailable in the near future. Use it to migrate your accounts to the new Ledger app to avoid losing your funds.
ja: Migrationアプリは近い将来使用できなくなります。新しいLedgerアプリにアカウントを移行して資金を失わないようにしてください。
ko: Migration 앱은 곧 사용 불가능할 것입니다. 자금을 잃지 않기 위해 새 Ledger 앱으로 계정을 마이그레이션하세요.
zh_hans: Migration 应用程序在不久的将来将无法使用。使用它将您的账户迁移到新的 Ledger 应用程序，以免丢失资金。

# legacy.ledger.notification.title
source: New Ledger app has been released
ja: 新しいLedgerアプリがリリースされました
ko: 새로운 Ledger 앱이 출시되었습니다
zh_hans: 新版 Ledger 应用程序已发布

# legacy.ledger.notification.message
source: To sign operations and migrate your accounts to the new Generic Ledger app install and open Migration app. Legacy Old and Migration Ledger apps will not be supported in the future.
ja: 操作にサインしてアカウントを新しいGeneric Ledgerアプリに移行するには、Migrationアプリをインストールして開いてください。Legacy OldおよびMigration Ledgerアプリは将来サポートされなくなります。
ko: 작업을 서명하고 계정을 새로운 Generic Ledger 앱으로 마이그레이션하려면 Migration 앱을 설치하고 여십시오. 레거시 구형 및 Migration Ledger 앱은 더 이상 지원되지 않을 것입니다.
zh_hans: 要进行操作签名并将您的账户迁移到新的 Generic Ledger 应用程序，请安装并打开 Migration 应用程序。旧版 Legacy 和 Migration Ledger 应用程序将来不会被支持。

# common.ledger.nano.legacy
source: Ledger Nano X (Legacy)
zh_hans: Ledger Nano X（旧版）

# common.ledger.legacy
source: Ledger (Legacy)
zh_hans: Ledger（旧版）

# common.passphrase
source: Passphrase
ja: パスフレーズ
ko: 비밀번호 문구
zh_hans: 助记词

# cloud.backup.remove.wallet.title
source: Wallet will be removed in the Cloud Backup
ja: クラウドバックアップからウォレットが削除されます
ko: 클라우드 백업에서 지갑이 제거됩니다
zh_hans: 钱包将被从云备份中移除

# cloud.backup.remove.wallet.message
source: Ensure you have saved Passphrase for the wallet before proceeding.
ja: 続行する前に、ウォレットのパスフレーズを保存したことを確認してください。
ko: 진행하기 전에 지갑의 비밀번호 문구를 저장했는지 확인하십시오.
zh_hans: 确保您在继续之前已经保存了钱包的助记词。

# no.manual.backup.alert.title
source: No wallets to back up
ja: バックアップするウォレットがありません
ko: 백업할 지갑 없음
zh_hans: 没有可以备份的钱包

# wallet.import.existing
source: Import existing
ja: 既存のアカウントをインポート
ko: 기존 계정 가져오기
zh_hans: 导入现有账户

# cloud.backup.auto.sync.title
source: Wallet changes will be updated in the Cloud Backup
ja: ウォレットの変更がクラウドバックアップに更新されます
ko: 지갑 변경 사항이 클라우드 백업에 업데이트됩니다
zh_hans: 钱包更改将更新到云备份中

# cloud.backup.auto.sync.description
source: New wallets are automatically added to the Cloud Backup. You can disable Cloud Backup in Settings.
ja: 新しいウォレットは自動的にクラウドバックアップに追加されます。設定でクラウドバックアップを無効にすることができます。
ko: 새 지갑은 자동으로 클라우드 백업에 추가됩니다. 설정에서 클라우드 백업을 비활성화할 수 있습니다.
zh_hans: 新钱包会自动添加到云备份。您可以在设置中禁用云备份。

# wallet.how.add
source: How to add wallet?
ja: ウォレットを追加する方法?
ko: 지갑 추가 방법?
zh_hans: 如何添加钱包？

# restore.json.download.button
source: Download Restore JSON
ja: 復元用JSONをダウンロード
ko: 복원 JSON 다운로드
zh_hans: 下载恢复 JSON

# common.enter.password
source: Enter password
ja: パスワードを入力
ko: 비밀번호 입력
zh_hans: 输入密码

# advanced.export.header.message
source: Do not share any of this information with anyone - If you do you will permanently and irretreveably lose all of your assets
ja: この情報を他の誰とも共有しないでください - 共有した場合、すべての資産を永久かつ回復不能に失うことになります
ko: 이 정보를 누구와도 공유하지 마십시오 - 공유하면 모든 자산을 영구적이고 돌이킬 수 없이 잃게 됩니다
zh_hans: 不要与任何人分享这些信息 — 如果您这样做，您将永久且不可恢复地失去所有资产

# manual.backup.custom.key
source: Custom Key
ja: カスタムキー
ko: 사용자 정의 키
zh_hans: 自定义密钥

# manual.backup.common.key
source: Default Key
ja: デフォルトキー
ko: 기본 키
zh_hans: 默认密钥

# advanced.export.json.button.title
source: Export JSON file
ja: JSONファイルをエクスポート
ko: JSON 파일 내보내기
zh_hans: 导出 JSON 文件

# backup.attention.title
source: Do not share your passphrase!
ja: パスフレーズを共有しないでください！
ko: 비밀번호 구절을 공유하지 마세요!
zh_hans: 不要分享您的助记词！

# backup.attention.description
source: Please read the following carefully before viewing your backup
ja: バックアップを表示する前に以下をよくお読みください
ko: 백업을 보기 전에 다음 사항을 주의 깊게 읽어주세요
zh_hans: 在查看您的备份之前，请仔细阅读以下内容

# backup.attention.passphrase.description
source: This passphrase gives you total and permanent access to all connected wallets and the funds within them. %@
ja: このパスフレーズは、すべての接続されたウォレットとその中の資金への完全かつ永久的なアクセスを提供します。 %@
ko: 이 비밀번호는 연결된 모든 지갑과 그 안의 자금에 대한 완전하고 영구적인 접근을 제공합니다. %@
zh_hans: 这个密码短语让你对所有已连接的钱包和其中的资金拥有完全的永久访问权。 %@

# backup.attention.passphrase.description.highlighted
source: DO NOT SHARE IT.
ja: 誰にも共有しないでください。
ko: 절대 공유하지 마십시오.
zh_hans: 不要分享。

# backup.attention.passphrase.write.description.highlighted
source: FUNDS MAY BE LOST FOREVER.
ja: 資金が永久に失われる可能性があります。
ko: 자금이 영원히 사라질 수 있습니다.
zh_hans: 资金可能会永远丢失。

# backup.attention.passphrase.support.description.highlighted
source: BEWARE OF IMPERSONATORS.
ja: 詐欺師に注意してください。
ko: 사칭자 조심하세요.
zh_hans: 提防冒名顶替者。

# chain.accounts.list.default.header
source: Accounts with default key
ja: デフォルトキーを持つアカウント
ko: 기본 키가 있는 계정
zh_hans: 具有默认密钥的帐户

# chain.accounts.list.custom.header
source: Accounts with custom key
ja: カスタムキーを持つアカウント
ko: 사용자 정의 키가 있는 계정
zh_hans: 具有自定义密钥的帐户

# chain.accounts.list.default.title
source: Default accounts
ja: デフォルトアカウント
ko: 기본 계정
zh_hans: 默认帐户

# chain.accounts.list.header
source: Select the key to back up
ja: バックアップするキーを選択
ko: 백업할 키를 선택하세요
zh_hans: 选择要备份的密钥

# backup.select.wallet.title
source: Select a wallet to back up
ja: バックアップするウォレットを選択
ko: 백업할 지갑을 선택하세요
zh_hans: 选择要备份的钱包

# cloud.backup.sync.failed.title
source: Wallet changes failed to update in the Cloud Backup
ja: ウォレットの変更をクラウドバックアップに更新できませんでした
ko: 지갑 변경 사항이 클라우드 백업에 업데이트되지 않았습니다
zh_hans: 钱包更改未能更新到云备份

# cloud.backup.sync.failed.message
source: At the moment your backup is not synchronized. Please review the issue.
ja: 現在、バックアップは同期されていません。問題を確認してください。
ko: 현재 백업이 동기화되지 않았습니다. 문제를 검토하십시오.
zh_hans: 目前您的备份未同步。请查看问题。

# common.review.issue
source: Review the Issue
ja: 問題を確認
ko: 문제 검토
zh_hans: 查看问题

# cloud.backup.alert.remove.wallets.title
source: Are you sure that you want to apply these changes?
ja: これらの変更を適用してもよろしいですか？
ko: 이 변경 사항을 적용하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要应用这些更改吗？
